曾经亵玩，如今只得远望

万家灯火岁除夜，犬吠西风戴月归（寒灯独倚xxx）

我心跌宕起伏，这邪恶乘虚而入，如疾风暴雨般席卷一切

斯人已逝，何复停留。
故人已散去，何故还逗留。
席宴已消散，直驱青云莫回头。
幸若何夕天涯逢，还能举杯对君酌。
那时破窟赴离宴，再为君斟酒。

深夜潜进你的空间，翻看你的往事，窥探你的过去。
看见青涩的你，诗的文字。去感受到那时青涩的你，书页间往事吹过一丝苍凉。
此时颓靡微贱的我，被如此犀利的文字所震撼，为你的才气所折服。何时我可以，像你一样，脱口而出诗的语言，写下美丽动人的文字。
我知你的过去，倾慕你的现在，想想未来，我却没了信心加入。不久前激荡的欲想，在这秋风春雨的交织中，渐渐没了声息。
我已为你的才气所折服，无奈山崖很高，潭水很低，我见你壮丽的瀑布，你不见我清幽的潭水，与你太遥远。你我之间，是太遥远的距离，too far away.

在寂静的夜
曾经为你祈祷
希望自己是你
生命中的礼物

曾有一刻如此靠近，忽然间却遥不可及

seven,I think I have nearly forgot you, then again, you broke into my dream unexpectedly. And brought me into the old, familiar and strange times.

忽的又坠入幽暗的深谷，失去了光明，自己也无心探索光明，索性长眠于此。
时而愤懑的怒吼声，再次没了声息。

一具横躺的死尸，注入了恶魔的灵魂。而那斗士的魂魄，迷失在密林里。Death man，何时驱除这魔障，回归正义之躯。



